—-------------- INTRO —------------------
Gerade einmal vierundzwanzig Stunden sind wir  in unserem epochalen Großraum Plasma Segelschiff unterwegs. Und vierundzwanzig Stunden sind es her, als ich mich mit dem Chef angelegt habe, und da sitze ich nun in einer beschissenen Zelle auf diesem Schiff.

Ehrlich gesagt bin ich nicht einmal überrascht.
Ich stopfe ein paar Happen vom köstlichen Tiefhexagonkarpfen in mich rein. Vielleicht werde ich den Chef bei der nächsten Gelegenheit auf den Fahnenmast verbrennen, das lass ich mir nicht bieten, ich soll die Hälfte vom Schatz abgeben, nur damit er uns nicht bei dem galaktischen Zoll meldet.
—-------------GAMEPLAY—-------------------------
Als ich in den Raum starrte, habe ich irgendwas seltsames gesehen, war das eine Fata Morgana, wo sind eigentlich Hannes und Gregori, meine ausgebildeten Akademie-Flieger.

Hier ist echt keiner von der ganzen Besatzung, wir waren zu neunt, wo sind Zivik, Sportan und Hendrik, die Arschlöcher hocken doch immer hier rum.

Wenigstens wird der Goldjunge vom Chef Zeuge von meiner großen Rückkehr, er wird mich bestimmt wieder wie ein kleines Kind ausschimpfen. Malik ist einfach noch viel zu grün hinter den Ohren, er ist für dieses schwere Abenteuer einfach noch nicht bereit, ich weiß nicht mal ob ich überhaupt bereit bin, bin ich?

Ist das Hannes?...................... 
Ne ich dachte ich hätte Ihn gesehen, wo zum teufel sind die alle, ich werd hier noch Wahnsinnig.

Mein Körper versteift sich, es sind mindestens zwei Gegenstände, die auf einmal woanders sind, ich habe nichts gehört und niemanden gesehen, was ist hier los?

Ich spähe gerade in den Raum und traue meinen Augen nicht.

Ich erschrecke fast zu Tode. Ich habe absolut nichts gehört.

Der Zugang zu den Rettungsplasma-Booten ist gesperrt.

Stille. soviel stille, nur das ferne Zischen von Luft, die ins  Weltall entweicht.

Wie lange bin ich schon unterwegs? Zwei, drei Stunden, Zwei Minuten ? Zwei Sekunden? 

Keiner da, ich bin im Arsch.

Ich zucke zusammen, als mir die Angst tief ins Herz sticht. Naja, nicht direkt….

Sollte ich mir eingestehen, dass ich kein echtes Schiff fliegen kann, aber man könnte es ja mal probieren.

Scheiße das Ruder ist abmontiert, wer zum teufel war das. Naja, eine Flugerlaubnis habe ich ja leider noch nicht, aber die Akademie muss ich mir ausstellen.

Ich hasse diese Ruhe.

Moment mal!, vielleicht ist das alles nur ein Traum, und ich muss mich einfach schlagen.
Nein, das hat nicht geholfen, vielleicht muss ich im Traum sterben, um wach zu werden.

Sind alle Besatzungsmitglieder verloren? Neutralisiert?

Insider? Wusste etwa jemand von der Besatzung, dass was passieren würde und half dabei? Der Gedanke allein verschlägt mir den Atem. Ich muss jemanden finden.

Meine Hände und Füße reagieren, noch ehe mein Gehirn die Worte richtig erfasst hat, und das alles ist zu viel für mich.

Ich bin 384.000 Kilometer von Ellis Station entfernt. Mein Herzschlag ist ohrenbetäubend, ich darf das nicht vermasseln.

Verdammte Schweine! Die reisen hier einfach ab und gehen womöglich zur Schatzinsel.

Da kommt doch einer ? …..

Mein Herz rutscht mir in die Hose, ich schlucke schwerer, ich versuche mich zu beruhigen. Doch dieser Raum ist angsteinflößend.

Stille senkt sich über mich…….

Meine erste Reaktion auf Stress war immer Geld für den Casino Spaceship G Simulator.

Ein scharfer Schmerz jagt mir durch den Schädel, als ich versuche zu sprechen, so stark, dass ich es sogar in den Zähnen spüre. Ich halte mich an der Wand fest, bis der Schmerz wieder nachlässt, und hoffe, dass er nicht wieder kommt.


—--------------- ENDING—-------------

Ich hätte niemals gedacht dass ich heute Geburtstag habe……….



